[Music]
[Música]
Good morning family, how are you?
muy buenos días familia Qué tal estáis
Here we are again with the topic of
aquí estamos de nuevo con el tema de
Sálvame, we have news. I'm here to
sálvame tenemos novedades os vengo a
tell you the latest news that we have
contar las últimas novedades que tenemos
and the little that is known about the
y lo poquito que se conoce sobre el
new Ana Rosa program that will
nuevo programa de Ana Rosa que se va a
surely be broadcast in a couple of
emitir seguramente dentro de un par de
months, almost three. Maybe on Telecinco
meses casi tres A lo mejor en telecinco
replacing the afternoon of Sálvame. Look, we are
sustituyendo la tarde de sálvame fíjate
facing a historic event. It is
que estamos ante un hecho histórico es
one thing, it is an event that has been
una cosa es un acontecimiento que se ha
mentioned a lot in the last two years,
mencionado mucho en los últimos dos años
maybe because it was the desire of many
tal vez porque era el deseo de muchas
people or maybe because it was smelled, it was
personas o tal vez porque se olía se
smelled, I had received information
olía a mí me había llegado información
on many occasions, I have been breaking the
en muchas ocasiones yo he ido dando la
news every time I have found out about
noticia cada vez que me he entera de
something during these two years and I was
algo durante estos dos años y se me
accused of false headlines and I don't know what.
acusaba de titulares falsos y no sé qué
When they weren't coming directly to me in the
cuando no me venían directamente por los
corridors, they were afraid of
pasillos por trabajadores que temían por
course for work and they were already there
supuesto de trabajo y estaban ya por ahí
sending out resumes and this was a
echando currículum y esto era una
reality that sooner or later was going to
realidad que más tarde más temprano se
happen, okay, we are facing a
iba a dar vale estamos ante un hecho
historic event, this for television is a
histórico esto para la televisión es un
before and after and everyone, everyone
antes y un después y todo el mundo
in Spain  I knew what
todo el mundo en España sabía lo que
the word sálvame meant,
significa la palabra sálvame
it was a word that meant something
era una palabra que significaba algo
pejorative that was used as a
peyorativo que se utilizaba como término
derogatory term that everyone was
despectivo que a todo el mundo le
ashamed to admit that they knew, not what it
avergonzaba reconocer que sabía no lo
was or that they had seen something at some point,
que era o que había visto alguna vez
but most likely
algo pero que muy probablemente
each and every one of us Spaniards have
todos y cada uno de los españoles hemos
seen it at some point. And that is a
visto en alguna ocasión Y eso es un
fact, surely in these 14 years you
hecho seguramente en estos 14 años todos
have all seen sálvame at some point in
habéis visto sálvame alguna vez en
your life, but all of you and all the
vuestra vida pero todos ustedes y toda
people around you. The thing is that
la gente de vuestro entorno Lo que pasa
there are many people who deny it
que hay mucha gente como que lo niega
as if it were a shame, but
como si fuera una vergüenza pero
if you haven't seen any episode of the
si no has visto algún episodio de lo
horny Merlo case, if you haven't seen
cuerno del caso merlo si no has visto
anything about Rosita, if you haven't seen
algo de lo de la Rosita si no has visto
any of Kiko Rivera's mess, if you haven't
alguna liada de Kiko Rivera si no te has
seen Albano's interview, some police officer
visto la entrevista de albano algún poli
from the looks department when the
de looks cuando pasaban por ahí los
Big Brother contestants passed by when
concursantes de gran hermano cuando de
suddenly in the afternoon Belén Esteban was
repente por la tarde Belén Esteban se
getting into a screaming match accusing each other of
peleaba a grito pelado acusándose de
very strong things with Kiko Hernández or
cosas muy fuerte con Kiko Hernández o
even every time the princess of the
incluso cada vez que la princesa del
people left television to
pueblo se iba de la televisión para
recover and so on and then she appeared, for
recuperarse y demás y luego aparecía por
example, with a face  new we
ejemplo con una cara nueva todos en
have all seen at some point this program
algún momento hemos visto Este programa
that leaves through the back door it leaves
que se va por la puerta de atrás se va
when the collaborators were yesterday
cuando los colaboradores estaban ayer
morning very confident of their
por la mañana muy confiado de su puesto
jobs and at night they finish the
de trabajo y por la noche terminan el
day finding out that this has an end
día enterándose de que esto tiene un fin
a rather fateful end because the fact
un fin bastante fatídico porque el hecho
of how this story has ended
de cómo ha terminado esta historia le
closes many doors to many of the
cierra muchas puertas a muchos de los
workers there personally I believe
trabajadores de ahí personalmente creo
that some presenter some collaborator
que algún presentador algún colaborador
some journalist has lost a
algún periodista pues ha perdido un
little bit of their reputation their
poquito ahí su reputación su
credibility especially in the last
credibilidad sobre todo en los últimos
two years and it will be difficult for them to find
dos años y le va a costar encontrar
work elsewhere at the moment what we
trabajo en otro sitio de momento lo que
know is that the television factory does not
sabemos Es que la fábrica de la tele No
end obviously it is a no thickening in
termina evidentemente es una no espese
spite of what it weighs on us and whatever
nos pese lo que nos pese y tenga los
errors it may have made and whatever deeds they have committed
errores que tenga y hayan cometido los
the
hechos que hayan cometido las
atrocities they have committed as a
barbaridades que hayan cometido como
producer are spectacular then they will
productora son espectaculares entonces
continue to have formats if not on
seguirán teniendo formatos si no en
Telecinco then on other channels for the moment
telecinco en otras cadenas de momento
maybe later I can give a
a lo mejor luego puedo dar una exclusiva
quite powerful exclusive when I confirm it
bastante potente cuando me la confirme
because to tell you things and to
porque yo para contaros las cosas y para
take the plunge not as they say I have to
tirarme a la piscina no como se dice
have a couple of things clear
tengo que tener un par de cosas claras
So surely during midday
Así que seguramente durante el mediodía
and so on I will be telling you something  but
y demás os estaré comentando algo pero
obviously they have been moving for
evidentemente se están moviendo desde
days now yes it is true that as we have
hace ya a día sí que es verdad que como
already said in a previous video I have
ya hemos dicho en un vídeo anterior he
done because
hecho pues
they seemed very calm they did not
ellos se veían muy tranquilo no
hold that meeting that
hicieron esa reunión que nos ha contado
Jesus Manuel Ruiz told us about in which he
Jesús Manuel Ruiz en la que
reassured all the workers
tranquilizaba a todos los trabajadores a
all the collaborators Hey do not
todos los colaboradores Oye no os
worry the program is not in danger This is
preocupéis el programa no peligra Esto
going to take a long time
va para largo
something they used to when things go wrong something
algo solían cuando la cosa anda mal algo
used to In addition it is clear that that
solía Además está claro que lo de el
Friday night with the
viernes aquel por la noche con el tema
Ana Obregón de mandarina issue was a
de Ana Obregón de mandarina fue una
test a test that I think is not
prueba una prueba que yo creo que no se
going to be repeated because it did not
va a repetir porque tampoco que
work very well and the
funcionara muy bien y no gustó el
program was not liked it was true that
programa no gustó sí que es verdad que
for me It had a good cast of
para mí Tenía un buen elenco de
collaborators the presenter also
colaboradores el presentador también me
seemed quite adequate the way of
parecía bastante adecuado la forma de
carrying it but I did not like how the clickbai I did
llevarlo pero no gustó como el clickbai
not like that some things were promised and
no gustó que se prometieran unas cosas y
that it was a bit of a program Well a
que era un programa un poco Bueno un
bit a bit falsetto no a bit but
poco un poco falsete no un poco pero
well it was a test let's say it is a
bueno era una prueba digamos que es una
test but that is where the shots may go
prueba pero por ahí pueden ir los tiros
because obviously obviously
porque evidentemente evidentemente se
Sálvame de tarde is cancelled and
cancela sálvame de tarde y se cancela
Sálvame de noche is cancelled  ok here we have this
sálvame de noche vale aquí tenemos este
headline that Telecinco has confidentially confirmed
titular que confidencial ha confirmado
cancel Save Me
telecinco Cancela sálvame el nuevo
Ana Rosa's new afternoon show
programa de Ana Rosa para las tardes
It will deal with issues of the heart but in a
Tratará temas del corazón pero de forma
more friendly way okay I mean without
más amable vale es decir sin buscarse
constantly looking for convictions with that one that
condenas constantemente con aquella de
well it's cheaper for me to pay the
que bueno me sale más barato pagar el
lawyer pay the costs and pay what I have to
abogado pagar las costas y pagar lo que
pay before the
me lo que me toque pagar antes que el
content No if I give the content it's going to be
contenido No si doy el contenido me va a
much more profitable for me than what
salir mucho más rentable que lo que
comes next consequently no Ana
venga después en consecuencia no Ana
Rosa you already know that she was trying out
Rosa ya sabéis que estuvo probando
various formats even before having
varios formatos incluso antes de haber
followed Basile that from what was
seguido basile que por lo que se
rumored from what was rumored it didn't quite add up we
rumoreaba por lo que se rumoreaba no
still don't know
terminaba de cuadrar no sabemos todavía
100% what that show will be But what there is is
el 100% Cuál será ese programa Pero lo
a lot of crying
que sí que hay mucho llanto por parte de
especially from the Spanish left not the
sobre todo la izquierda española no la
Twitter left who are there hand in
izquierda tuitera que están ahí de la
hand with Jorge Javier accusing the
mano de Jorge Javier acusando a la
Mediaset leadership of turning against the
cúpula de mediaset de girar contra la
left and wanting to put La Rosa in there to
izquierda y querer poner a la rosa para
be a political campaign for Boxing and for
ser una campaña política para box y para
the PP stop crying okay Stop
el PP dejar de llorar vale Dejad de
crying because what's happening is that
llorar porque lo que pasa es que de
anyway what do you want
todas maneras para qué queréis ahora
Javier there for now campaigning for the  PSOE
Javier ahí haciendo campaña para el psoe
for Podemos that in the end it will end
para podemos que al final va a terminar
What do you call adding plus adding or something
Cómo se llama sumando más sumado o algo
like that, no, it goes down here for sure,
así no ahí va acá abajo de segurísimo
okay? But why do you want it there if
vale Pero para qué lo queréis ahí si
every time Jorge Javier campaigns
cada vez que Jorge Javier hace campaña
for the left it is a
para la izquierda es una fábrica de
vote factory for the right, kids. But
votos para la derecha chiquillos Pero
well, without getting too much into politics, I
bueno sin meterme mucho en política yo
am completely sure that here with
estoy completamente seguro que aquí con
Ana Rosa and with the way she has
Ana Rosa y con la manera que tiene ella
of handling the content with this sack
de tocar los contenidos con este saca
that she has put on Jorge because it
que le ha metido a Jorge porque también
must also be said to the entire
hay que decirlo a toda la fábrica de la
television factory, remember how they behaved
tele acordaros de cómo se comportaron
with her and her collaborators
con ella y con sus colaboradores
while the
mientras que se emitía el documental de
Rosi documentary and top were being broadcast because she did not fall for
Rosi y top porque ella no entraba en el
it, she did not fall for the rag of
trapo ella no entraba en el trapo de
having to flatter Rosito and agree with her
tener que pelotear a rosito y darle la
when everyone knows that it is not
razón cuando todo el mundo sabe que no
worth it, in other words, knowing the content, what
vale o sea a sabiendas del contenido que
a lie, no, they did not let her comment,
mentira no no le dejaron comentar
they had to stop commenting on the docu-
tuvieron que dejar de comentar la docu
series in fact, because of how the
serie de hecho por cómo se puso el
atmosphere became, that's the level, no. Well, take it,
ambiente ahí está el nivel no Pues toma
Arana Rosa is going to occupy almost all of
ya Arana Rosa va a ocupar casi todo
Telecinco, okay, well, nothing will be
telecinco vale pues nada será un
content from the heart, it will be content
contenido de corazón será un contenido
treated in a more proper way.
tratado de una forma más en condiciones
Ana Rosa has won almost all of the lawsuits she's
Ana rosa casi todos los pleitos que ha
had for content, non-suits for the
tenido por contenido no demanda del
honor of privacy and such,
honor de intimidad y demás las Ha ganado
okay, I remember a lot, but I'm not
vale Yo recuerdo un montón pero no me
going to list them here, but almost
voy a poner aquí a enumerar pero casi
all of the ones she's won have been for things
todas las Ha ganado ha sido por cosas
that are inevitable when you work in
que son inevitables cuando se trabaja en
this, that's what there are, are glasses for the
esto es lo que hay son gafas de los
gases of the trade, but what's also being
gases del oficio pero lo que también se
rumored, not by Ana Rosa's hand,
está rumoreando no por mano de Ana Rosa
but that Telecinco also needs
sino que también hace falta en telecinco
a late show. A late night is worth a
un late show Un late night vale un
light night program that is the typical one, not
programa light night que es el típico no
like from a good source, which in fact
como de buena fuente que de hecho están
the production company is considering from a good source,
barajando la productora de buena fuente
the typical program like the one
el típico programa en plan como el que
Pepe Navarro had in his day on
llevaba Pepe Navarro en su día del
Mississippi, typical like those from a
Mississippi el típico como los de
good source, this type of program, okay, Hey,
buenafuente este tipo de programa vale
I would
que Oye ese tipo de programas a mí me
really like those
gustaría mucho Algún día tener uno
types of programs. Someday we will have one for a family. This is what we have at the moment. This is what we know. Ana Rosa will flood our afternoons and what do you think? Do you like the idea? Do you dislike it? Put whatever you want in the
ponerme lo que sea en la caja de
comment box. A hug, family, until the
comentario un abrazo familia hasta el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]